Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл басталды
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Барлық вампирлерді өлтіріңіз
Нәтижелер жоспарланғандай болды ма?
Подполковник А?
Менің сізден кейінірек сұрайын дегенім бар.
Маған сіздің әңгімеңіз қызық емес.
Сондықтан келме
Подполковник!
Тоқта.
Бұдан былай бұл шектеулі аймақ.
Мен жапон императорлық жындар армиясымын
Мен вампирлерді жою күшінің мүшесімін.
Тіпті бұл жою отряды болса да.
Лейтенант шенінен төмен адамдарға кіруге тыйым салынады.
Бұл қандай нысан?
Мен жауап бере алмаймын.
Бұл теңіз шошқалары үшін сынақ алаңы.
Эй! Ешқандай проблема жоқ.
Синдзюку сарбаздарын бәрі біледі.
«Гвинея шошқасы» дегеніміз не?
Ұсталған вампирлердің денелерін пайдалану
Мен әлсіз жақтарды іздеймін.
Бұл адамның эксперименті дегенді білдіре ме? Хаха
Егер сіз оларды адам десеңіз, иә.
Жарайды, кіріңіз.
Сондықтан лейтенант шенінен төмен адамдар...
Бұл әлі де мүмкін емес пе?
Хийраги отбасы…
Ах, а...
Сонымен
Ум...
Неліктен императорлық жындар армиясын Хийраги отбасы басқарады?
Ум... сержант шеніне немесе бір нәрсеге?
Маған «сержант» дыбысы ұнайды
Сондай-ақ, әскер ішіндегі ақымақ билік күресі.
Мені қызықтырмайды.
Менің әпкем соның кесірінен қайтыс болды.
Хаа
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Мен 5 күн бойы іздедім.
Иә, бұл көп жұмыс болса керек.
Менің сізден сұрайын дегенім бар.
Мен жауап бермеймін, сондықтан үйге барыңыз.
Ю-сан әлі оянған жоқ.
Командир Гленн Юға не істеді?
Жоқ
Ю-сан, сен не істемексің?
Юның қара жын жабдығы ерекше.
Ол менен арнайы жасалған дәрі беруімді өтінді.
Подполковник маған мұны істеуді бұйырды.
Бұл ұқыпсыз әрекеттің себебі емес пе?
Бұл не?
Подполковник Хаха жауап беріңізші.
Сіздің эмоцияларыңызды көрсету сирек.
Сіз ашулысыз ба?
​​Жақсы ма?
Түсіну үшін не деп жауап беруім керек?
Мен ештеңе істеген жоқпын деп жауап берсем, жеңілдейсің бе?
Ақымақ! Менің ештеңе істемейтініме ешқандай себеп жоқ
Сонымен, мен сізге адам эксперименттерін жүргізіп жатқанымызды айтсам, ашуланасыз ба?
Әй, неткен әлсіз адам
Құлаған әлемде қалай аман қалу керек
Не істеуім керек?
Джонның төрт аттылысынан қалай құтылуға болады?
Вампирді қалай өлтіруге болады?
Сіздің әпкеңіз
Махиру Хиираги әзірлеген жынның қарғысы жабдықтары
Оны аяқтау үшін қанша адам құрбан болды?
Жынның қарғыс жабдығы жоқ
Адамдар бұл дүниеде өмір сүре алар ма еді?
Ах...
Енді сұлулығыңды елеме, балам.
Немесе сіз
Юни сізге ұнады ма? Уф...
Хахаха Бұл қандай бет?
Балалар, сендерге не болатыны маған бәрібір.
Балалар арасындағы махаббат
Маған келіп есеп берме. Үйге бар.
Сұрақты күтіңіз...
Kaere
Бұл дәрі.
Ол 5 күннен кейін кетеді.
Юның жігіті оянады.
Мені ұнатсаң, қасымда бол.
Юу-сан, тезірек ояншы.
Ю-сан
«Хоререру»?
Мүмкін емес...
Бірақ тез
Ояныңыз.
Ю-сан
Мен шегініп жатырмын, жібер!
Мен Ю-чанға көмектесемін.
Мен сіздің сезіміңізді түсінемін, бірақ
Қазір бұл мүмкін емес
Қараңыз
Адамдардың қалауы
Соншалықты ұсқынсыз және Ю-чанмен араласқан
Ақымақ
Қарғыс атсын, адамдар.
Аха, сіз қалай ойлайсыз?
Сіз адамдарды жек көре бастадыңыз, солай емес пе?
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мен адамдарды жек көремін.
Бірақ мен вампирлерді де жек көремін.
Сонда сен қандай боласыңдар?
Мен оны асыға күтемін.
Олай болса үйге қайтайық. Жіберу!
Уау иә шулы
Сізге жеткілікті көңілді болды.
​​Үніңді жап, балақай.
Ахх...
Не деп тұрсың өзің?
Жынның қарғыс уын жою аяқталды
Көз жасы т.б.
Мен вампир болғаннан бері оны тастамадым.
Адам сияқты.
Қандай ұят!
Жараның қалай? Мика
Сіз ең керемет болдыңыз, солай ма?
Босап шыққан адам –…
Жаңадан келгенде мені тағы да елемейсің.
Бірақ бұл не болды?
Бұл құбыжық
О, иә...
Бұл тіпті жоғарғы ата-баба патшалығында да проблема болса керек.
Әй? кез келген адам
Әлемді жоюы мүмкін тыйым салынған зерттеулер
Ол өз күшін сынап жатқанын айтады.
Белгілі
Ол «Owari no Seraph» деп аталады.
Бұл Синджуку шабуылы да
Мен мұның мақсаты сол затты алу деп естідім.
О, сонда стратегия сәтсіз болды ма?
Олай болса
Лорд Ферид басқарды.
Біріншіден, мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Мен бұл сәтсіздік пе, жоқ па, шеше алмаймын.
Бірақ сіз бір нәрсені білесіз, солай емес пе?
Сіз бір-біріңізді білетінсіз, солай ма?
Сол құбыжықпен
Сонымен, сіз Куруру-саманың сүйіктісісіз бе?
Микаэла Хякуя
Сіз кімсіз?
Жауап бермесеңіз, оны іздеуге болады.
Сіз кімсіз...
Біреу
А, сен
Сіз енді адам емессіз бе?
Мен кіммін?
Оны көргенде білесің, солай ма?
Ол жай ғана ұсқынсыз вампир.
Бұл не?
Микаэла Хякуя
Үшінші ұрпақ
Крул Тепес мырза қоңырау шалып жатыр.
Тезірек патшаның бөлмесіне келіңіз.
Қараңызшы, бұл шақыру қағазы.
Королеваның сүйіктісі
Хмм
Хмм...
Келісімді пайдаланбай-ақ мені одақтасың қыла аласың деп ойладың ғой?
Йоичи оян, не болып жатыр?
Ах аа... аа аа!
Ю... Ю-кун, сен ояндың ба?
Бұл сызық.
Не болып жатыр... Жақсы.
Әй, сұраққа жауап бер... Мен бәріне айтуым керек.
​​Мен сізге бірден қоңырау шаламын. Эй, күте тұрыңыз.
Олардың барлығы қауіпсіз бе?
Сіз бұл туралы алаңдайсыз ба?
Уф...
Олай емес... Уайымдамаңыз.
Қауіпсіз қалған жалғыз адам Ю-кун болды.
Мен көремін.
Ю 7 күн бойы комада жатты.
7 күн? Шынайы ма?
Шынымды айтсам, мен сізге айтып отырған себебім.
Түсіндім, жақсысың ба?
Жақсы
Мика
Бұл сіздің тірі болғаныңыз жай ғана түс емес еді.
Бұл өтірік пе?
Сіз шынымен
Бұл сенің бөлмең бе, Crybaby? иә?
Мынау сияқты
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Бұл жақсы, шын мәнінде емес.
Сіз жылайтын шығарсыз.
Менің отбасым тірі еді.
Бірақ бұл жақсы болды.
Юу-сан мені оятты
Не болып жатыр?
Басынан ештеңе есімде жоқ.
Бұл мүлде есіңізде жоқ па?
Иә
Солай ма?
Ал, Ю жолда келе жатыр.
«Ұйқым келді» деп, ұйқыға кеттім.
Не? Бұл өтірік емес пе?
Әрине...
Ю
Мен кенеттен есінен танып қалдым.
Құрылғының жойылу қаупі бар.
Бірақ...
Содан кейін қосымша күштер келді.
Генерал-лейтенант Курехито Хиираги және
Генерал-майор Хиираги Яя басқаратын Шибуяның негізгі күші
Сонымен, вампирлер туралы не деуге болады?
Дворяндарды қоспағанда, қарапайым вампирлер,
Мен өте көп өлтіре алдым.
Біз олардың бірнешеуін қолға түсіре алдық.
Әлі де
Мен олардың көпшілігінен қашып құтылдым.
Бұл не деген сөз өзі?
Сіз Микасыз ба? Не болды?
Мика-сан… сізге ұстанудың қажеті жоқ.
Мика жау ма, әлде одақтас па
Тірі қалсаң болды
Бұл жеткілікті
Сондықтан маған фактілерді айт.
Мика-сан
Вампир ұрлап кеткен
Мен көремін.
Иә
Түсіндім, рахмет
және ауруханадан қашып кеткен.
Жалғыз вампирлер қаласына кірмеңіз.
Қан жою!
Әзірге оның тірі екенін білу жеткілікті.
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
Мен оны көтеріп, жүгіремін
Мен сені қайда апаруым керек?
Бұл әзірге уақытша база.
Тездетіңіз
Мика Ю-чан
Отбасы... иә?
Шиноа Ах
Иә?
Мазалағаныңызға рахмет.
Ах
Иә
Иә? Сіз
Иә? Иә, мен әлі...
Бұл жақсы болды ма?
Ах, а...
О, сіз мұны айтасыз ба?
Иә
Аз ғана қан сорылды
Ей, ақымақ
Ақыры ояндың ба...
Ах
Ах...
Ха, балалар.
Не істеп жатырсың! Апыр-ай!
А, жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Эх хэ хэ е
Қазір менде вампир шаққан тыртық бар.
Мен сізге не көрсеттім?
А, сен де.
Жақсы болды ма?
Ааа...
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Уф, ауруханада шу шығарма.
Сіз кімсіз?
Бұл не? Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Сіз мені алаңдатты.
(Исуми Миямура) Иә (Ишикава) Маған беріп тұрсың ба?
Мен сені уайымдайтын адаммын ба?
Бір нәрсе айтыңыз
Жолда Кимизуки мырза да көңілді болды
Мен Юу-санға қамқор болдым.
Эй, мен қалжыңдамаймын.
Мен мұны қашан жасадым?
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың, Кимизуки-кун
Иә? Хахаха
О, барлығына
Бір сәтке бола аламын ба?
О, не?
Иә
Иә?
Хмм...
Мені алаңдатқаныңыз үшін рахмет.
Сондай-ақ, мен барлығының аман қалғанына қуаныштымын.
Мен достарыммен бақыттымын.
Уау, о...
Ах, а...
Ах… Ах…
Эй, эй, эй
Бұл әлі де емдеуді қажет етеді.
Сіз басыңызды немесе бірдеңені ұрғаныңыз анық.
Жоқ, шын мәнінде, Ю-кун
Ол әу бастан жақсы қыз еді.
Маған жақсы қыз ретінде жүгінуді доғарсаңыз екен.
Мен бәріңді үрлеймін
Сіз әлі демалсаңыз болады.
Мен кішкене демалыс алатын сияқтымын.
Не? Демалыс?
​​Иә, Юу-сан.
Мен жолға оралғанша.
Хиираги Шиноа командасы үзілісте тұрған сияқты.
Қайырлы түн ме?
Мен
Миканы құтқарғыңыз келетінін түсінемін.
Жоқ
Мен бұдан былай қиындық туғыза алмаймын.
Мен тыныш демаламын
Содан кейін мен
Мен де саған сусын сатып аламын.
Күткендей, Кимизуки мырза
Әпкесінің қамын ойлайтын жақсы медбике
Тексеріңіз, бұл тітіркендіргіш.
Мен де барамын, Кимизуки-кун
Екінші жағынан, ол қыз болса да
Мен ештеңе істей алмаймын.
Мықты Миччан күткендей.
Сен де қызсың, бірақ ештеңе істеген жоқсың.
Ахаха мен капитанмын, сондықтан бәрі жақсы.
Менің достарымның ешқайсысы қайтыс болды.
Мика тірі еді
Бұл не?
Тек осындай жақсылықтармен оянған дұрыс па?
Бірақ...
Егер сен әлі тірі болсаң, ол менікі.
Мика
Ю-чан
Мен саған міндетті түрде қамқор боламын
сақтау
Жоқ, бірақ
Істің жақсы жүріп жатқаны сонша, күлкілі.
Әлі де бақылаудан шығып жатыр
Адамдық қалауларыңызға
Біз вампирлердің тәкаппарлығы бәрін жек көреді.
Сіз солай ойламайсыз ба?
Менің көңілді серіктесім
Бұл достық емес.
Иә, бұл зерттеу материалы.
Иә, ұмытып қалдым.
Ахаха
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory